

Возможность вместо блюра использовать загруженную картинку как паттерн


баг не удаление ненужных картинок и рисунков из папок при удалении КАРТЫ -- есть
баг, в первый раз не сохраняются рисунки -- есть
рисунки скачут с карты на карту -- есть
при удалении карты не пропадают портреты и мини карта не закрывается -- есть
Возможность грузить гифки вместо изображений портретов ил видео которые будут зацикливаться -- есть
Инициатива боя -- есть
Стильная страница игрока -- есть
Чем меньше токен тем он выше отрисовывается -- есть
!!! КАРТУ РАСПОРАШИВАЕТ ПРИ СКРЫТИИИ ПОРТРЕТОВ -- есть
Редактирование вершины зон -- есть
Токен должен появляться на карте только после подгрузки аватара -- есть
Оптимизация для работф через ноут -- есть
нОРМАЛЬНОЕ КЕШИРОВАНИЕ ПОРТРЕТОВ -- есть
Кривая синхронизация карт мастера и игрока -- есть
Ошибка при добавлении в портреты через токен -- есть
Учитывать размер существа -- есть
Фильтры в банке и в списке персонжаей -- есть
возможность рисовать на карте -- есть
починить сетку: цифра - кол-во тайлов в строке -- сетка
Множественное удаление токенов -- есть
Обработка неквадратных токенов -- есть
Запрет на больше одного мастера -- есть
Баг с кэшем обновления аватра токена -- есть
Редактирование банка персонажей -- есть
загрузка в банк без создания токена -- есть
Связь между токенами на разных картах -- есть
Интерфейс добавления новых карт (убрать сгенерированный, сделать нормальный) -- есть
убрать кнопку загрузки в "добавить карту" -- есть
возможность переименовать карту -- есть
сворачиваемые сайд бары -- есть
при обновлении страницы игрока карта переключается на предыдущую -- есть
редактирование портретов -- есть
при создании токена слетает масштаб -- есть
независимые сетки для мастера и игроков -- есть
не работает без vpn -- есть
если токен не виден игрокам - стнавится полупрозрачным -- есть
Не вставляется скопированный текст -- есть
Выделение в левой панеле токенов/находок/зон -- есть
По умолчанию зона не видна игрокам -- есть
вывести в контекстное меню переключатель нпс/враг -- есть
При добавлении портрета через токен по умолчанию - портет скрыт -- есть
дубль токена сочетание ctrl d -- есть
При выделении токена на карте выделять токен на левой панели -- есть
при изменении макс ОЗ, само ОЗ не меняется -- есть
!!! КАРТЫ БЛЯДЬ УДАЛЯЮТСЯ -- есть
при добавлении портерета по умолчанию скрыт -- есть
!!! дублирование токенов -- есть
!!! герои на всех картах -- есть
выключение линейки по правой кнопки мыши и esc -- есть
менять портреты местами на панели мастера -- есть