Интерфейс добавления новых карт (убрать сгенерированный, сделать нормальный)
Стильная страница игрока
возможность рисовать на карте
!!! герои на всех картах -- есть
убрать кнопку загрузки в "добавить карту"
возможность переименовать карту
независимые сетки для мастера и игроков
сворачиваемые сайд бары
!!! дублирование токенов -- есть
выключение линейки по правой кнопки мыши и esc
менять портреты местами на панели мастера
при добавлении портерета по умолчанию скрыт -- есть
при обновлении страницы игрока карта переключается на предыдущую
!!! КАРТЫ БЛЯДЬ УДАЛЯЮТСЯ -- есть